1846 - A ERA DOS PIRATAS
NO MAR DO CARIBE ESTÁ NO FIM.
SÓ OS MAIS IMPLACÁVEIS RESISTEM,
NUMA BUSCA DESESPERADA POR UMA SAÍDA.
O REFÚGIO
ILHA CAYMAN BRAC
6 DIAS DEPOIS
AS AVENTURAS DOS
PIRATAS FAMOSOS
Irmão, está ferido?
Estou bem.
Abra a porta.
O que está fazendo?
Dinheiro é dinheiro.
Ergam os remos!
Apontar.
Fogo.
Enforque-a.
Tem uma criança aqui.
Pare!
Olhe pra mim.
A criança!
Peguem as armas.
Linguarudo.
MARIA SANGUINÁRIA
Sinto a morte no ar.
Cuidado, meu filho.
Vá encontrar seus ancestrais.
Minha barca está no porto
Minha alma está na baía
E ambos zarparão
Ao amanhecer
Então abrace-me forte
Até o amanhecer
Até o dia
E no fundo do seu coração
Eu ficarei
A marca de suas cartas
As palavras que eu digo
Com o tempo e a maré
Vão desaparecer
Mas abrace-me forte
Até o amanhecer
Até o dia
E no fundo do seu coração
Eu ficarei